extensão territorial?
406.752 km²
Comidas típicas?
o chipá, a sopa paraguaia, o chipá candói, o mbejú, o chipá guasú, e o kaburé.
clima desse pais?
As temperaturas médias, durante o verão, oscilam entre 25o e 40o C, e no inverno entre 10o e 20o C. As chuvas são abundantes no verão, devido ao deslocamento das massas de ar úmido provenientes do Atlântico, 
e alcançam até 2.000mm anuais nas zonas altas da parte oriental do país.
vegetação?
A vegetação do Paraguai varia entre campos subtropicais e formações alagadiças, sendo estas últimas típicas do Pantanal. 
relevo?
 É constituído de planícies, e apenas na região leste aparecem formações montanhosas, de pouca elevação, 
estruturalmente ligadas ao planalto brasileiro.