extensão territorial?
756.626 km²
Comidas típicas?
Empanadas. ...
Congrio. ...
Ceviche. ...
Curanto. ...
Pastel de choclo. ...
Completo italiano. ...
Lomo a lo pobre.
clima desse pais?
 o verão é morno, árido e sem nuvens; o inverno é fresco e de céu parcialmente encoberto.
vegetação?
A vegetação no Chile vai de muito rarefeita e de baixo porte, nas terras setentrionais, até densa e de maior porte, nas áreas meridionais,
sendo influenciada pelos tipos de solo e padrão de distribuição da umidade.
relevo?
O relevo chileno é composto predominantemente por montanhas, as quais se estendem de norte a sul pela cordilheira dos Andes, formando toda a sua paisagem oriental.
Essa formação se separa da planície costeira por uma estreita região composta por vales que percorrem a faixa central do país.